ATA DA 3ª REUNIÃO - IX Encontro do BCC
20/04/2017, 13h

- Participantes:
  - 1º ano: Kobus, Hikaru, Ricardo, Iggor, Rezende, Vitor SGR
  - 2º ano: Lana
  - 3º ano: Gustavo, Luís
  - 4º+ ano: João, Lud
  - Pós: Matt, Portella, Renato

- Esclarecimento:
  Na ata passada, houve uma confusão sobre quem pertence aos
  grupos de divulgação e site. Os membros de cada grupo são:

  - Divulgação: Portela, Hikaru, Iggor
  - Site: Lana, João, Capella, Vitor SRG

- Assuntos:
  - Horário da reunião:
    As reuniões serão semanais, às sextas-feiras, de 15 em 15 dias,
    a partir do dia 04/05, às 12h. A sala será decidida conforme a reunião.

  - Palestras:
    Foram sugeridos vários temas por um formulário enviado para os alunos
    do 1º ano. A lista de sugestões foi a seguinte:

    - Teoria dos jogos
    - IA
    - Criptografia
    - Segurança na web
    - Empreendedorismo
    - Redes Sociais
    - Plataformas mobile
    - Reconhecimento de imagens
    - Fintech
    - Edutech
    - Big Data
    - Algoritmos de recomendação
    - Scrum
    - Escalabilidade no AWS
    - Programação Funcional
    - Machine Learning
    - Processos Estocásticos aplicados na computação
    - Smart Cities
    - Trilhas BCC
    - Processos Linguagem Natural
    - SAT solvers
    - Redes Neurais
    - VR, AR
    - Grafos
    - Otimização combinatória
    - Computação Gráfica
    - UX
    - Cotas BCC
    - Vida depois do BCC
    - Compiladores
    - Engenharia de sofware
    - Computação Musical
    - Desenvolvimento de Jogos

    Fizemos uma filtragem e reorganização dos temas a partir
    do conhecimento prévio dos organizadores, de modo a evitar
    repetições com edições anteriores do Encontro e excluir
    sugestões muito genéricas: 

    - Temas excluídos:
      - IA
      - Scrum
      - Trilhas BCC
      - Grafos
      - Otimização
      - Compiladores
      - Teoria dos jogos

    - Temas reorganizados:
      - Criptografia + segurança web
      - Scrum + métodos ágeis
      - Empreendedorismo + Fintech + Edutech
      - Big Data + Machine Learning + Algoritmos de recomendação
      - Escalabilidade na Cloud
      - Vida depois do BCC + mercado de trabalho
      - AR + Visão
      - VR + Jogos

    A lista final de palestras com seus respectivos interessados foi a seguinte: 

    - Segurança na web (Hikaru)
    - Algoritmos de Recomendação (Iggor)
    - Plataforma mobile ()
    - Empreendedorismo (Gustavo)
    - AR + Visão (Rezende)
    - UX/UI (Gustavo, Lana)
    - Métodos Ágeis (Lana, Ricardo)
    - Mulheres da Computação (Lud)
    - Escalabilidade na cloud (João, Gustavo)
    - Processos estocásticos aplicados na compucação (Kobus)
    - Smart cities ()
    - Processamento de Linguagem Natural (Rezende)
    - SAT solvers (Kobus)
    - Geometria computacional (Matt)
    - Vida depois do BCC + Mercado de Trabalho (Luís)
    - Computação Musical (Luis, Hikaru)
    - VR + Jogos (João)
    - História da Computação (Lud, João)

    Cada palestra deve ter 2 responsáveis, sendo no mínimo 1 membro
    experiente da organização. No total, ficaram 18 temas para um 
    máximo de 16 slots de palestra. Essa sobra é intencional e garante
    que teremos temas para todo o evento.

- Tarefas:
  Tarefas que devem ser realizadas até a próxima reunião:

  - Luís vai fazer uma planilha para que todos os organizadores
    marquem em quais palestras querem participar. 
  - Victor vai ajudar o João com os detalhes sobre a comida
    (aka repassar os conhecimentos sobre o que fazer).
  - Capella vai abrir a thread sobre o site orientando Lana
    e outros sobre como proceder.

- Próxima reunião:
  05/05, sexta-feira, às 12h, sala a definir (fiquem atentos ao e-mail!)