ATA DA 4ª REUNIÃO - IX Encontro do BCC
05/05/2017, 13h

- Participantes:
  - 1º ano: Kobus, Iggor, Vitor SGR
  - 2º ano: Lana, Bia
  - 3º ano: Luís, Gustavo, Isa
  - 4º+ ano: João, Lud, Capella
  - Pós: Renato, Portella

- Assuntos:
  - Ofícios:
    - São o assunto mais urgente para a liberação de verba.
    - Lud vai ajudar a resolver eventuais problemas com a administração do IME, mas Bia irá assinar pela graduação.
    - Carlinhos irá assinar os ofícios. como professor, para apoiar os pedidos.
    - Lud vai colocar o nome do Renato nos pedidos para a pós.
    - Ofícios estão registrados para serem entregues em 08/05 (segunda-feira).

  - Feira de livros:
    - Vai ser realizada na segunda, terça e quarta-feira da semana do Encontro (21/08 ~ 23/08).
    - Precisamos verificar se as editoras precisarão deixar as coisas no IME e reservar uma sala (preferencialmente a B07 e a sala de audiovisual anexa, que são pouco usadas, podem ser trancadas e têm chave separada do restante das salas).

  - Palestras vazias:
    - Smart cities: Lana se responsabilizou.
    - Plataforma mobile: Bia se responsabilizou.
    - SAT solvers: Lana ficou responsável de ajudar a Kobus.
    - UI/UX: Lana saiu para ajudar a Kobus em SAT solvers, só o Gustavo ficou.

  - Patrocínios:
    - Gustavo tentou conversar com o NEU, mas não obteve resposta.
    - Capella vai tentar reforçar com a presidente do NEU para conseguirmos uma resposta.
    - Lud vai passár os contatos de patrocínio para o Drive.
    - Precisamos atualizar a lista de contatos de patrocinadores.

  - Site:
    - Vitor SGR coletou sugestões de tema. Ele as enviará na thread do site.
    - Capella passar dicas sobre como fazer o site para os responsáveis pela tarefa.
 
  - Cronograma:
    - Até segunda-feira (08/05):
      - Ofícios
    - Até o break (1~2 semanas):
      - Nomes para os palestrantes
    - Até a próxima reunião (26/05):
      - Começar discussão do site
      - Começar discussão dos patrocínios
      - Primeira resposta dos palestrantes
      - Sugestões para os cartazes (frases e esboço).

- Tarefas:
  Tarefas que devem ser realizadas até a próxima reunião:

  - Luís vai mandar os contatos da feira de livros para a Bia.
  - Luís vai fazer um template para ajudar os bixos a saberem como mandar e-mails e como conversar com os possíveis palestrantes.
  - [OFF-TOPIC] Lud pediu para todos pensem em boas formas de mantermos o contato com empresas ao longo do ano.

- Próxima reunião: 26/05, 12h, sala a definir (fiquem atentos ao e-mail!)