ATA DA 5ª REUNIÃO - IX Encontro do BCC
26/05/2017, 12h

- Participantes:
  - 1º ano: Kobus, Iggor, Ricardo, Vitor SGR
  - 2º ano: Lana, Bia, Andrei
  - 3º ano: Ninguém, estavam na prova de análise
  - 4º+ ano: João
  - Pós: Renato, Portela e Matt

- Atualizações:
  - Ofícios
    Todas as propostas foram entregues, mas não obtiveram respostas.
    Renato disse que a verba da pós, vinda da CCP, só poderá ser usada para outras coisas.

  - Palestras
    - Iggor e Bia não tem candidatos para algoritmos de recomendação ainda.

    - João disse que Fritz indicou um palestrante para VR.
    - João pensou em trazer os Prof. Siang, PF e Prof.ª Edith (da Poli).
    - Segundo João, Gustavo está com a palestra de cloud.

    - Vitor SGR (e Matt, vagamente) estão procurando professores para falar
      sobre GeoComp.
    - Vitor SGR está enviando e-mail para palestra de PLN.

    - Kobus está tendo progresso com a palestra de Processos Estocásticos.
    - Kobus teve duas indicações para SAT Solvers (Finger e Glauber, com indicação circular). Lana sugeriu que Kobus procurasse a Prof. Renata Wasserman.

    - Andrei está com uma indicação de um professor da UFPE, pelo Prof. Alfredo, e a indicação do Prof. Fábio Kon.

  - Divulgação
    - Hikaru pediu para alguns amigos para fazer um cartaz para a palestra para vestibulandos.
    - Victor vai fazer o evento para a palestra dos vestibulandos e, um pouco mais para frente, criaremos um para a IX edição do Encontro.

  - Cartazes
    - Iggor e Hikaru não conseguiram planejar os cartazes ainda.

  - Comida
    - João enviou vários e-mails pedindo orçamento para entrega na zona oeste. Ele está esperando os orçamentos.

- [OFF-TOPIC] Nesse momento, acabou a energia do computador do Renato e ele não pode anotar o restante da reunião... (~5 min)

- Próxima reunião: 09/06, 12h, sala a definir (fiquem atentos ao e-mail!)