ATA DA 6ª REUNIÃO - IX Encontro do BCC
09/06/2017, 12h

Palestras

    Lud:
        Mulheres na computação: palestrante ainda não respondeu
        História do BCC: ainda falta enviar email pro siang

    Giovanna:
        Sepa será o Finger para satsolver, difícil de achar palestrante

    Luis Hikaru:
        Segurança web: palestra fechada. falta marcar o horário

    Isa:
        Patrocínio e palestra de desenvolvimento (web, mobile) da OPUS

    Anderson:
        Smart Cities palestra está fechada

    Victor:
        Geocomp: ainda em aberto
        PNL: Lud vai ajudar

    Fritz:
        Visão ainda não obteve resposta
        Jogos: em aberto

    Luis:
        Compmus: Queiroz aceita
        Vida após o BCC: Arthur Branco já topou
        Kekanto:  puxar outro tema de lá

    
Patrocínio
   
    Ideia: 
    Transerência do dinheiro para uma conta e a organização repassa a nota fiscal.

    OPUS: Thiago quer saber como trasnferir os dinheiros e quer se encontrar para conversar sobre dar mais palestras.

    Kekanto: Acesso a todos os participantes do encontro (verificar) e alguém vai dar uma palestras.

    dr.tiz:  Quer dar dinheiros (empresa do Goroba)

    Tapps: Isa está aguardando retorno
    
    contratado.me: Coffee-break

    Cobli: Gustavo ainda vai checar


Divulgação

   Impressão de cartazes e folder, checar se o IME paga. 
   Imprimir cartazes do ensino médio para divulgar.


Site

    O victor vai dar uma olhada no layout.

Comidas

    As compras provavelmente serão da Santa Madalena.

Fritz fez uma grande solicitação: USAR O TRELLO. ENTREM NO TRELLO.

Próxima reunião: 23/06.