ATA DA 7ª REUNIÃO
 
Presentes
    Santa Rosa (1º ano)
    Iggor Matthews (1º ano)
    Giovanna Kobus (1º ano)
    Ricardo Kojo (1º ano)
    Leonardo Lana (2º ano)
    Anderson Andrei (2º ano)
    Beatriz Marouelli (2º ano)
    Luís Felipe (3º ano)
    Isabela Blucher (3º ano)
    Gabriel Capella (3º ano)
    Victor Domiciano (3º ano)
    João Henrique (5º ano)
    Victor Portella (Pós)
    Renato Cordeiro (Pós)

Palestras:
    - Mulheres na Computação:
        Claudia já respondeu para a Lud, Lud está vendo as passagens.

    - História da Computação:
        Siang confirmou a presença.

    - Mobile:
        Isa não recebeu resposta ainda.

    - Algoritmos de Recomendação:
        Igor não deu feedback sobre o contato do Google.

    - TFG:
        A TFG queria dar patrocínio, mas faria uma palestra que teria
        recrutamento.

    - Intercâmbio/Estágio: 
        Colombo fechou.

    - Empreendedorimo:
        Fechou com o NEU.

    - Escalabilidade na Nuvem:
        Nubank fechou.

    - Linguagem Natual:
        Estão vendo ainda.

    - Métodos Ágeis:
        Só falta firmar horário e pedir patrocínio para a TW.

    - VR em jogos:
        O contato ainda não respondeu.

    - AR:
        O palestrante já confirmou, mas ainda não fechou horário.

    - Smart Cities:
        Como trazer o palestrante do Aeroporto até o IME. Podemos usar
        nossos carros para buscar ele. Dependendo da grana podemos usar
        um UBER.

Tarefas do Luís: 
    - Contar quantas palestras estão fechadas para ver se podemos,
      ajeitar os horários e palestras.
    
    - Contar o patrocínios e os dinheiros.

Patrocínio:
    - Precimos de uma conta bancária que só seja usada para o Encontro.
        |--> Luís ofereceu a conta dele do Santander.

    - Semana que vem as divulgações tem que começar.
    
Divulgação: 
    - Se um professor mandar um email com uma semana de antecedência dá 
    pra colocar naqueles relógios digitais.

    - Mandar um texto para o jornal da USP e site do IME.

    - Capella entrará em contato com a PRCE.

    - Portella vai mexer na página do facebook.

    - Uma data boa para os cartazes estarem impressos na última semana de julho.
      E daqui duas semanas seria bom os cartazes terem o layout pronto.

    - Descobir como as pessoas descobriram o Encontro. E ainda é interessante
    colocar os cartazes.

    - Falar com o Hikaru para ele perguntar o preço do cara do cartaz da palestra 
      do ensino médio, mas só se ele tiver como emitir nota fiscal.

    - Isa vai ver se alguém na Editora Blucher pode fazer cartazes para nós,
      emitindo nota fiscal.

    - Quem conseguir o design já pergunta sobre folders.

Site:
    - O layout tem que ser funcional. Pode copiar o site do ano passado.

    - Tem que estar pronto em mais ou menos duas semans.

    - O Santa Rosa passa a ser o HEAD do site.

Comida:
    - Pedir a comida no ínicio de agosto.

    - Experimentar a comida da padaria escolhida.

Datas Limites:
    - Palestras --> Segunda semana de julho (14/07).
    - Patrocínio --> Duas semanas (07/07).


Próxima Reunião:
    - 07/07, em torno da 12hrs, vai ser no IME, caso não tenha tanta gente viajando.