ATA DA OITAVA REUNIÃO

Presentes:
Leonardo Lana
Beatriz Marouelli
Luís Felipe de Melo
Victor Domiciano
Victor Portella
João Henrique Luciano

Palestras:
Aparentemente, todos as palestras já estão quase prontas.
Precisamos organizar os horários.
Colocar a palestra de GeoComp no Trello.

Patrocínios:
Temos em torno de 5K~6K confirmados.
Decidir qual conta receberá as transferências.

Divulgação:
Retomar a thread de e-mails.
Terminar a organização de palestras para o folder.
Criar evento no Facebook.

Site:
Pegar o modelo do ano passado e usar esse ano (e talvez, nos próximos, rs)
Começar o quanto antes.

Feira de Livros
Mandar e-mail na thread (OK).
Reservar sala (B7) para os livros.
Reservar mesas e cadeiras para o evento.

Próxima reunião: 04/08, 12h.
As reuniões vão ser semanais a partir dessa.