HACKATHONUSP - 1ª REUNIÃO - 20/03, 21h30

NEU + IME WORKSHOP

- EVENTO:
    - A Pró-Reitoria ficou feliz com o HackathonUSP do ano passado e vão apoiar o evento desse ano, ajudando com infraestrutura, patrocinando parte do evento e etc.
    - Eles gostaram da ideia de o evento ser no CDI. Pedindo com antecedência (1 mês), teremos estrutura para internet e afins.
    - Provavelmente faremos um evento para 80 pessoas. Um evento grande chama a atenção e traz boa publicidade para a USP.
    - Data: Final de Agosto (26 e 27).
    - A Startup Weekend (projeto do NEU) será feita depois do Hackathon.
    - A divulgação vai começar no início de julho.
    - É possível trazer roteadores para o CDI. (Não tem roteadores lá, só cabos de ethernet).
    - Avisar o professor Carlos Ferreira para o evento da Maratona não ser nessa data, para não fazer os participantes escolherem um dos eventos.
    - Usaremos o Trello para nos organizarmos.
    - As oficinas de Web na FAU serão usadas para chamar designers para o evento. :)

- PATROCÍNIO: 
    - O resto das despesas será coberto com patrocínios.
    - O número de produtos comprados depende da quantidade de patrocínios.
    - Prioridade para estrutura e coisas como identificação (camisetas para a equipe, por exemplo).
    - Empresas como Movile e Caellum teriam interesse em patrocinar.
    - Movile tem interesse em um Hackathon com tema de educação.
    - Caellum patrocinou o Hackathon de 2015.

- COMIDA: 
    - Em relação à comida: Ano passado a organização escolheu as comidas e houve uma licitação para escolher as empresas fornecedoras.

- TEMAS: 
    - A PRG tem várias ideias de temas, mas poucas são aplicáveis num hackathon. A ideia continua sendo corrigir problemas da USP.
    - Uma ideia forte é a de edutechs (tecnologia aplicada à educação).
    - Um dos temas sugeridos pela PRG foi de como transportar roedores (ratos de laboratório). Seria melhor para um makerthon.