HACKATHONUSP - 2ª REUNIÃO - 15/05, 15h30

NEU + IME WORKSHOP

- EVENTO
    - Não tem nada no CDI, e a PRP estima que seriam gastos R$ 20 mil reais com infraestrutura.
    - O tema ainda não foi escolhido. Nessa sexta haverá uma reunião e existem chances altas de já termos um tema.
    - Temos que esperar o calendário USP para saber o fim de semana, mas provavelmente será uma semana antes da semana da pátria.  

- COMIDA
    - Temos R$ 7 mil garantidos, chegará na conta do NEU durante essa semana.
    - Existe uma restrição a compras. Tudo tem que ser licitado, para compra e serviços.
    - Tudo deve estar agendado, em torno de 1 mês antes.

- TEMAS
    - Um possível tema seria educação, mas precisamos que a reitoria decida. Ainda existe a possibilidade de fazer dois hackathons, devido ao orçamento que temos. Um seria sobre educação e o outro seria relacionado a pesquisa, algo relacionado a biologia (melhorar a gestão dos biotérios da USP). Temos uma alternativa: em vez de selecionarmos um tema específico, podemos trazer o genérico "problemas da Universidade".

- ORGANIZAÇÃO
    - A frete não será um problema, dado que temos contato próximo com uma empresa de logística.
    - O IME já tem experiência com infraestrutura no CDI, por causa da escola de combinatória.
    - Não queremos repetir os prêmios do ano passado, que foram Chromecast, Cardboard e troféus.
    - Esse ano podemos ter arduínos, kindles, e o troféu é algo valioso para a lembrança. 
    - O NEU tem acesso a placas de acrílico, que dá pra fazer troféus e chaveiros.
    - A Ju do NEU vai tentar nos agendar uma visita ao CDI, para verificarmos coisas mais técnicas, sobre o que podemos levar do IME, olhar detalhes como disponibilidade de banheiros, possibilidade de distribuir as pessoas em várias salas ou em um único grande espaço, possíveis espaços para descanso, ver se há copa para guardar comida e gelar coisas, etc.
    - Teremos um Google Drive para compartilhar documentos.
    
- PATROCÍNIO
    - Podemos oferecer divulgação (banners, camisetas), um lugar na banca julgadora para uma empresa que eventualmente pagar os prêmios. Os patrocínios deverão ser distribuídos primeiro para os itens essenciais e depois para os itens não-essenciais. 