HACKATHONUSP - 3ª REUNIÃO - 26/05, 21h00 (1h)

NEU + IME WORKSHOP

ORGANIZAÇÃO
- Talvez tenhamos camisetas para a organização :)

ARTES
- As artes que o NEU nos mostrou pelo Whatsapp ficaram ótimas. Foram feitas por uma designer do NEU. Renato disse que uma parte do desenho não está tão clara.
- Além disso, a frase seria: "usando a tecnologia para melhorar a produção científica".

INFRAESTRUTURA
- A Isa Kotsubo conversou com o Paulo da Poli sobre o lugar. Ele sugeriu o prédio novo da Engenharia Civil na POLI, que possui infraestrutura (mesas com 4 tomadas cada e cadeiras e o lugar tem internet boa) pronta. No segundo andar do prédio tem uma sala que podemos fazer as refeições. Há possibilidade de poder passar a noite lá, como existem Centros Acadêmicos no lugar a . Pendente de confirmação com a administração da POLI.
- As salas do segundo andar precisam de reserva prévia, mas isso não é um problema. Aparentemente, é só pedir pessoalmente e invocar os poderes da Pró-Reitoria de Pesquisa.
- O espaço é bem grande e sem paredes, e não cria divisões entre os participantes. Provavelmente faremos uma visita ao lugar, caso ele seja realmente usado.
- Internet: Possui eduroam e POLI semFio. A eduroam pode ser usada e no pior caso, senhas da POLI sem fio podem ser geradas de maneira fácil.
- Há banheiros femininos e masculinos com capacidade para muita gente (é a POLI).

CRONOGRAMA DO EVENTO
- Combinamos soltar o evento do Facebook em 09/07.
- Temos que ver como divulgar o evento pelas Portarias da USP, Jornais da USP e etc.
- Será o mesmo do ano passado.
	- O hackathon inicia às 15h de sábado e terminará às 15h do domingo.
	- Quando as pessoas forem chegando elas recebem as credenciais.
	- A primeira palestra (Introdução) vai até 16h.
	- Fazer paradas para comida de 3 em 3 horas alternando refeições grandes e refeições pequenas.
	- A programação acaba ao meio-dia do domingo e as três horas restantes serão usadas para a finalização.
- Poderemos usar uma sala para a palestra ou, eventualmente, fazer as projeções em alguma parede do espaço principal para evitar deslocamentos.


PREMIAÇÃO
- Teremos times de 5 pessoas
- O NEU nos pediu sugestões de prêmios para que eles possam encontrar patrocínios à altura.
- Sugerimos prêmios não tão caros, mas ~legais. (Exemplos: Kindle, Cardboard, etc)
- O troféu ainda será feito pela POLI.

COMIDA
- Será comprada com o sistema USP (licitações, análises e burocracia) pelo serviço de compras da USP.
- Gustavo sugeriu que a comida fosse de outro lugar esse ano.
- O lugar para comer não será um problema, já que esse possível espaço da POLI é bem grande.

JUÍZES
- Teremos uns 5 juízes. Um deles será o professor Daniel Batista do IME-USP. Provavelmente alguém da organização será um juiz. Deixaremos umas três vagas para os patrocinadores que se interessarem.

PRÉ-EVENTOS
- Provavelmente faremos alguns eventos (oficinas de introdução) pelo IME. O NEU ajudará com a divulgação.

PARCEIROS
- Movile tem interesse no evento. Pediremos patrocínios e brindes. O mesmo para a RedBull, que temos contato com alguém de lá. 